<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<learningContent xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance"
    xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:dita13lce:names:xsd:lceLearningContent.xsd:3.0" id="theory01">
    <title>Theory</title>
    <learningContentbody>
        <lcIntro><p>The intro contains an introduction of the subject following.</p></lcIntro>
        <section>
            <title>Secion title (optional)</title>
            <p>Some content</p>
        </section>
        <section>
            <title>Special content</title>
            <lq contentclass="poem">
                <p>
                    <lines>My bounty is as boundless as the sea,</lines>
                    <lines>My love as deep; the more I give to thee,</lines>
                    <lines>The more I have, for both are infinite.</lines>
                </p>
                <p contentclass="source">Shakespeare: Romeo and Juliet</p>
            </lq>
            <lceBox contentclass="knowledge" frame="all">
                <p>Use the present progressive tense for current action</p>
            </lceBox>
            <div contentclass="dialog" outputclass="bubbles">
                <p><ph>Hans</ph><q>Hello Dolly</q></p>
                <p><ph>Dolly</ph><q>Hi Hans. How are you?</q></p>
            </div>
        </section>
        <section contentclass="excerpt" outputclass="linenumbers">
            <title><ph>Umberto Eco</ph>Im Wald der Fiktionen. Sechs Streifzüge durch die Literatur</title>
            <p>Es war einmal … „ein König!“, werden meine lieben Zuhörer sofort sagen. Richtig,
                diesmal habt ihr’s erraten. Es war einmal der letzte König von Italien, Vittorio
                Emanuele III., der nach dem Zweiten Weltkrieg ins Exil geschickt wurde. Dieser König
                stand im Ruf, ein Mann von geringer humanistischer Bildung zu sein, mehr an
                wirtschaftlichen und militärischen Fragen interessiert, wenn auch ein
                leidenschaftlicher Sammler alter Münzen. Eines Tages, so wird erzählt, musste er
                eine Gemäldeausstellung eröffnen und war also gezwungen, durch die Säle zu gehen und
                die Bilder zu bewundern. Vor einer idyllischen Landschaft, die ein liebliches Tal
                mit einem Dorf am Berghang zeigte, stand er lange betrachtend, dann fragte er den
                Direktor der Ausstellung: „Wie viele Einwohner hat dieses Dorf?“</p>
        </section>
    </learningContentbody>
</learningContent>
